我不知道他知道什么，但我主持了奥斯卡颁奖典礼
我在钓鱼，但你们当中有谁曾经是一件奇怪的事
以前的军官好吧，让我告诉你这件事，除了最后
非常有趣，我们进行得很顺利，然后所有
突然间，它变成了莫里·波维奇（Maury Povich）亲子鉴定之一
显示这是自从输掉以来最奇怪的电视结局，因为我敢肯定你已经听过啦啦
昨晚，土地同时以某种方式成为最大的赢家和最大的输家
知道这是一个奇怪的夜晚，单词信封在Twitter上流行起来，好吧，他
错过了沃伦·比蒂（Warren Beatty）和王菲（Faye Dunaway），那是邦妮（Bonnie）诞辰50周年
和克莱德（Clyde），他们扮演邦妮（Bonnie）和克莱德（Clyde），所以学院请他们表演
最好的照片是当晚最大的奖励他们最后一次颁发的是
沃伦说出了信封，这就是故事的原点
开始并获得奥斯卡金像奖[音乐]
回顾过去，以获得最佳照片《 la-la-land》
担心他是否被弄糊涂了，于是就把它递给了仙女，让她读了一本好书。
换句话说，克莱德很快就把邦妮扔在了公共汽车下，所以菲伊·杜纳威
宣布Lalo处于最佳状态，这是赢得比赛的最爱
拉拉土地生产者站上了舞台，他们认为这很有道理
那里赢得了一些冠军，乔丹·霍洛维茨·马克·普拉特和弗雷德
伯杰（Berger）发表演讲，我现在正坐在观众席上观看这些演讲
计划是让我在下一个座位上结束观众的表演
致马特·达蒙（Matt Damon），他让我想对那里的任何混乱都不会犯错
是关于谁赢了马特·达蒙（Matt Damon）惨败，但我们
坐在那里，我们注意到发生了一些骚动，马特说我想
我听说舞台上的事情说他们把赢家弄错了舞台经理
舞台作家从来没有在镜头前拍照，这很不寻常，所以我们坐在那里
你只是一个很好的数字，你知道主持人将在舞台上和清除
这个，然后我记得哦，我是洞
好吧，我就走上楼梯，一站到那里
发生的一切都很好，对不起，你们月光错了
赢了最好的照片不是开玩笑，我要祈祷他们读错了东西，这是
不是开玩笑的月光赢了最佳影片
月光下的图片有点吓人，是拉拉·兰德（Lala Land）的制片人
以为他赢了，他说拿着奥斯卡，他们不会拿
离开他，我的第一个本能是告诉他跑那个奥斯卡奖，然后得到
出来，但他没有这样，现在群众陷入混乱
观众感到困惑站在我身边的人感到困惑
假设家里的每个人都很困惑，我可能应该做点什么
因为没人做任何事，然后沃伦·比蒂（Warren Beatty）站起来向大家打招呼
嗨，我想要劳伦，你想做什么？我想告诉你发生了什么事，我打开了
信封上写着艾玛·斯通（Emma Stone）拉拉（Lala）土地，这就是为什么我看了这么长时间
在说话时和在你时我都不想变得有趣
好吧，你现在很有趣，非常感谢。
哇，这是月光下最好的照片
是的，你去了，所以月光是最好的照片，现在我们有了
舞台上两部电影的制片人，到底谁知道谁是谁
哪部电影和我站在那儿像个白痴，对这些家伙来说很糟糕，但是
我也很努力地不笑，说实话，现在我看到了丹泽尔
前排的华盛顿试图引起我的注意，他正在打手势，他正在
指点我不知道他指的是什么，但他大喊浆果，我喜欢什么，
他说浆果，最后我弄清楚了浆果·詹金斯（Ben Jenkins）还是导演
的月光正站在我身后，丹泽尔要我把他带到
麦克风发表演讲，您知道这很有意义，感谢上帝Denzel
在那里做，所以我想念他，他在南非，当我拿到浆果时，他
发言，但时间不长，然后又有一个简短的演讲，然后
所有人都再次站在那里，有些震惊，我结束了演出，
然后当我走上舞台时，人们开始对我周围的人打招呼
你有没有拉过某种恶作剧，我就像是不是，我不是，我不能拉
恶作剧如果我以一种我不会只是错了的方式拉恶作剧
信封打开时，信封上的获奖者名字会像一张床
巴斯和超越优惠券的人不是弗兰克，顺便说一下，
所有的土地都非常亲切，不必在撒但附近
他们有一个肮脏的高温来处理好，这是一个非常友好的监护人
他们没有来探望的安排或其他任何事情，但是在
我走了，我回到了绿色房间，和沃伦·比蒂堂兄继续聊天。
没有人知道发生了什么事，他向我展示了您做某事时知道的证据
像这样显示你只是主持人你也是主侦探
您不喜欢该节目的警长沃伦·比蒂（Warren Beatty）可能会入狱吗？
现在，如果我想要，但是他说过的卡片la-la-land艾玛·斯通很奇怪
因为那时艾玛·斯通（Emma Stone）赢得了拉拉·兰德（Lala Land）最佳女主角
新闻发布室接受采访，说这也是我的最佳女主角
一直扮演主角角色，所以无论我讲什么故事都不意味着要开始
东西，但无论我说的是什么故事，都有这张卡，所以她说她有这张卡
但是我和洛恩在一起，他的卡很好，事实证明他们俩都有卡
无论出于何种原因，每个信封中都有两张卡片
常规信封和备用信封，只是为了使其更加混乱而
会计师给沃伦提供了错误的卡，今天他们为此道歉
并不是Lauren Baby的错，Faye Dunaway逃走了，她得到了
地狱，我叫错名字，嫌疑人，他想不要，他也很聪明
然后整个晚上我都在回答有关它的问题
整整一个晚上，真的很感谢您的观看，如果您喜欢的话
订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，并做到了
无论如何订阅都是免费的，谁在乎